Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/dhcpd/Webmin_dhcpd.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# eopt_defrouters
source: Default routers
ja: デフォルト ルータ
ko: 기본 라우터
zh: 默认路由器
zh_tw: 預設路由器

# eopt_smask
source: Subnet mask
ja: サブネット マスク
ko: 서브넷 마스크
zh: 子网掩码
zh_tw: 子網路遮罩

# eopt_baddr
source: Broadcast address
ja: ブロードキャスト アドレス
ko: 브로드캐스트 주소
zh: 广播地址
zh_tw: 廣播位址

# eopt_domname
source: Domain name
ja: ドメイン名
ko: 도메인 이름
zh: 域名
zh_tw: 網域名稱

# eopt_dnsserv
source: DNS servers
ja: DNS サーバ
ko: DNS 서버
zh: DNS服务器
zh_tw: DNS 伺服器

# eopt_timeserv
source: Time servers
ja: Time サーバ
ko: 시간 서버
zh: 时间服务器
zh_tw: 時間伺服器

# eopt_logserv
source: Log servers
ja: ログ サーバ
ko: 로그 서버
zh: 日志服务器
zh_tw: 紀錄伺服器

# eopt_swapserv
source: Swap server
ja: Swap サーバ
ko: 스왑 서버
zh: 交换服务器
zh_tw: 交換檔伺服器

# eopt_rdpath
source: Root disk path
ja: root ディスク パス
ko: 루트 디스크 경로
zh: 根盘路径
zh_tw: 根目錄磁碟路徑

# eopt_nisdom
source: NIS domain
ja: NIS ドメイン
ko: NIS 도메인
zh: NIS域
zh_tw: NIS 網域名稱

# eopt_nisserv
source: NIS servers
ja: NIS サーバ
ko: NIS 서버
zh: NIS服务器
zh_tw: NIS 伺服器

# eopt_fontserv
source: Font servers
ja: フォントサーバ
ko: 글꼴 서버
zh: 字体服务器
zh_tw: 字型伺服器

# eopt_xdmserv
source: XDM servers
ja: XDM サーバ
ko: XDM 서버
zh: XDM服务器
zh_tw: XDM 伺服器

# eopt_statrouters
source: Static routes
ja: 静的ルート
ko: 정적 경로
zh: 静态路由
zh_tw: 靜態路由

# eopt_ntpserv
source: NTP servers
ja: NTP サーバ
ko: NTP 서버
zh: NTP服务器
zh_tw: NTP 伺服器

# eopt_nbns
source: NetBIOS name servers
ja: NetBIOS ネーム サーバ
ko: NetBIOS 이름 서버
zh: NetBIOS名字服务器
zh_tw: NetBIOS 名稱伺服器

# eopt_nbs
source: NetBIOS scope
ja: NetBIOS スコープ
ko: NetBIOS 범위
zh: NetBIOS范围
zh_tw: NetBIOS 範圍

# eopt_nbntype
source: NetBIOS node type
ja: NetBIOS ノード タイプ
ko: NetBIOS 노드 유형
zh: NetBIOS节点类型
zh_tw: NetBIOS 節點類型

# eopt_toffset
source: Time offset
zh_tw: 時間調整

# eopt_custom
source: Custom option
ja: カスタム オプション
ko: 사용자 정의 옵션
zh: 客户选项
zh_tw: 客戶選項

# eopt_cnum
source: Number
ja: 数
ko: 번호
zh: 数字
zh_tw: 數字

# eopt_cval
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 值
zh_tw: 值

# eopt_def
source: Option definition
zh_tw: 選項定義

# eopt_dname
source: Option name
zh_tw: 選項名稱

# eopt_dnum
source: Number
zh_tw: 數字

# eopt_dtype
source: Type
zh_tw: 類型

# log_apply
source: Applied changes
ja: 変更を適用しました
ko: 변경 내용 적용됨
zh: 应用更改
zh_tw: 套用變更

# log_start
source: Started DHCP server
ja: DHCP サーバの起動
ko: DHCP 서버 시작됨
zh: 启动DHCP逆向
zh_tw: 啟動 DHCP 伺服器

# log_stop
source: Stopped DHCP server
zh_tw: 停止 DHCP 伺服器

# log_create_subnet
source: Created subnet $1
ja: サブネット $1 を作成しました
ko: 서브넷 $1 작성됨
zh: 已创建子网$1
zh_tw: 已新增子網路$1

# log_delete_subnet
source: Deleted subnet $1
ja: サブネット $1 を削除しました
ko: 서브넷 $1 삭제됨
zh: 已删除子网$1
zh_tw: 已刪除子網路$1

# log_modify_subnet
source: Modified subnet $1
ja: サブネット $1 を変更しました
ko: 서브넷 $1 수정됨
zh: 已修改子网$1
zh_tw: 已修改子網路$1

# log_options_subnet
source: Modified options for subnet $1
ja: サブネット $1 のオプションを変更しました
ko: 서브넷 $1의 옵션 수정됨
zh: 已修改子网$1选项
zh_tw: 已修改子網路$1選項

# log_create_shared
source: Created shared network $1
ja: 共有ネットワーク $1 を作成しました
ko: 공유 네트워크 $1 작성됨
zh: 已创建共享网络$1
zh_tw: 已新增共享網路$1

# log_delete_shared
source: Deleted shared network $1
ja: 共有ネットワーク $1 を削除しました
ko: 공유 네트워크 $1 삭제됨
zh: 已删除共享网络$1
zh_tw: 已刪除共享網路$1

# log_modify_shared
source: Modified shared network $1
ja: 共有ネットワーク $1 を変更しました
ko: 공유 네트워크 $1 수정됨
zh: 已修改共享网络$1
zh_tw: 已修改共享網路$1

# log_options_shared
source: Modified options for shared network $1
ja: 共有ネットワーク $1 のオプションを変更しました
ko: 공유 네트워크 $1의 옵션 수정됨
zh: 已修改共享网络$1选项
zh_tw: 已修改共享網路$1選項

# log_create_host
source: Created host $1
ja: ホスト $1 を作成しました
ko: 호스트 $1 작성됨
zh: 已创建主机$1
zh_tw: 已新增主機$1

# log_delete_host
source: Deleted host $1
ja: ホスト $1 を削除しました
ko: 호스트 $1 삭제됨
zh: 已删除主机$1
zh_tw: 已刪除主機$1

# log_modify_host
source: Modified host $1
ja: ホスト $1 を変更しました
ko: 호스트 $1 수정됨
zh: 已修改主机$1
zh_tw: 已修改主機$1

# log_options_host
source: Modified options for host $1
ja: ホスト $1 のオプションを変更しました
ko: 호스트 $1의 옵션 수정됨
zh: 已修改主机$1选项
zh_tw: 已修改主機$1選項

# log_create_group
source: Created group of $1 hosts
ja: $1 ホストのグループを作成しました
ko: $1 호스트 그룹 작성됨
zh: 已创建主机$1组
zh_tw: 已新增主機$1群組

# log_delete_group
source: Deleted group of $1 hosts
ja: $1 ホストのグループを削除しました
ko: $1 호스트 그룹 삭제됨
zh: 已删除主机$1组
zh_tw: 已刪除主機$1群組

# log_modify_group
source: Modified group of $1 hosts
ja: $1 ホストのグループを変更しました
ko: $1 호스트 그룹 수정됨
zh: 已修改主机$1组
zh_tw: 已修改主機$1群組

# log_options_group
source: Modified options for group of $1 hosts
ja: $1 ホストのグループのオプションを変更しました
ko: $1 호스트 그룹의 옵션 수정됨
zh: 已为主机$1组修改选项
zh_tw: 已為主機$1群組修改選項

# log_delete_lease
source: Deleted lease for $1
ja: $1 のリースを削除しました
ko: $1의 임대 삭제됨
zh: 已为$1删除租赁
zh_tw: 已為$1刪除租約

# log_delete_subnets
source: Deleted $1 subnets and shared networks
zh_tw: 已為 $1 刪除子網路和共享網路

# log_delete_hosts
source: Deleted $1 hosts and host groups
zh_tw: 已為 $1 刪除主機和主機群組

# keys_edit
source: Edit TSIG key
zh_tw: 編輯 TSIG key

# keys_create
source: Created TSIG keys
zh_tw: 建立 TSIG keys

# pool_edit
source: Edit Address Pool
ja: アドレス プールの編集
ko: 주소 단지 편집
zh: 编辑地址池
zh_tw: 編輯位址池

# pool_create
source: Created Address Pool
ja: アドレス プールを作成しました
ko: 작성된 주소 단지
zh: 已创建的地址池
zh_tw: 已新增的位址池

# pool_header
source: Address pool options
ja: アドレス プール オプション
ko: 주소 단지 옵션
zh: 地址池选项
zh_tw: 位址池選項

# pool_allow
source: Clients to allow
ja: 許可するクライアント
ko: 허용할 클라이언트
zh: 允许的客户
zh_tw: 允許的客戶

# pool_deny
source: Clients to deny
ja: 拒否するクライアント
ko: 거부할 클라이언트
zh: 禁止的客户
zh_tw: 禁止的客戶

# pool_return
source: subnet
ja: サブネット
ko: 서브넷
zh: 子网
zh_tw: 子網路

# cdel_header
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告
zh_tw: 警告

# cdel_shared1
source: shared network
ja: 共有ネットワーク
ko: 공유 네트워크
zh: 共享网络
zh_tw: 共享網路

# cdel_shared2
source: shared network
ja: 共有ネットワーク
ko: 공유 네트워크
zh: 共享网络
zh_tw: 共享網路

# cdel_subnet1
source: subnet
ja: サブネット
ko: 서브넷
zh: 子网
zh_tw: 子網路

# cdel_subnet2
source: subnet
ja: サブネット
ko: 서브넷
zh: 子网
zh_tw: 子網路

# cdel_subnet
source: subnet
ja: サブネット
ko: 서브넷
zh: 子网
zh_tw: 子網路

# cdel_subnets
source: subnets
ja: サブネット
ko: 서브넷
zh: 子网
zh_tw: 子網路

# cdel_group1
source: group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 组
zh_tw: 群組

# cdel_group2
source: group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 组
zh_tw: 群組

# cdel_group
source: group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 组
zh_tw: 群組

# cdel_groups
source: groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 组
zh_tw: 群組

# cdel_host
source: host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_tw: 主機

# cdel_hosts
source: hosts
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_tw: 主機

# cdel_txt
source: Deleting $1 '$2' will also delete its contents:
ja: $1 '$2' を削除するとそれらの内容も削除されます:
ko: $1 '$2'을(를) 삭제하면 해당 내용도 함께 삭제됩니다:
zh: 删除$1 '$2'也将会删除其所包含的目录：
zh_tw: 刪除$1 '$2'也將會刪除其所包含的目錄：

# cdel_confirm
source: Do you really want to delete this $1 ?
ja: この $1 を削除してもよろしいですか？
ko: 이 $1을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 您真的想删除此$1
zh_tw: 您真的想刪除$1

# cdel_eunknown
source: Unknown error
ja: 不明のエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

# cdel_return
source: host and network list
ja: ホストとネットワークのリスト
ko: 호스트 및 네트워크 목록
zh: 主机和网络列表
zh_tw: 主機和網路列表

# eacl_aviol
source: Access control violation
ja: アクセス制御違反
ko: 액세스 제어 위반
zh: 违反访问控制
zh_tw: 違反訪問控制

# eacl_np
source: You have not permissions to
ja: 次の操作をする権限がありません:
ko: 다음에 대한 권한이 없습니다
zh: 您没有许可
zh_tw: 您沒有許可

# eacl_pdh
source: delete host
ja: ホストを削除
ko: 호스트 삭제
zh: 删除主机
zh_tw: 刪除主機

# eacl_pih
source: add new hosts
ja: 新規のホストを追加
ko: 새 호스트 추가
zh: 新增主机
zh_tw: 新增主機

# eacl_puh
source: edit host
ja: ホストを編集
ko: 호스트 편집
zh: 编辑主机
zh_tw: 編輯主機

# eacl_psh
source: select host
ja: ホストを選択
ko: 호스트 선택
zh: 选择主机
zh_tw: 選擇主機

# eacl_pdg
source: delete group
ja: グループを削除
ko: 그룹 삭제
zh: 删除组
zh_tw: 刪除群組

# eacl_pig
source: add new groups
ja: 新規のグループを追加
ko: 새 그룹 추가
zh: 新增组
zh_tw: 新增群組

# eacl_pug
source: edit group
ja: グループを編集
ko: 그룹 편집
zh: 编辑组
zh_tw: 編輯群組

# eacl_psg
source: select group
ja: グループを選択
ko: 그룹 선택
zh: 选择组
zh_tw: 選擇群組

# eacl_pds
source: delete subnet
ja: サブネットを削除
ko: 서브넷 삭제
zh: 删除子网
zh_tw: 刪除子網路

# eacl_pis
source: add new subnets
ja: 新規のサブネットを追加
ko: 새 서브넷 추가
zh: 新增子网
zh_tw: 新增子網路

# eacl_pus
source: edit subnet
ja: サブネットを編集
ko: 서브넷 편집
zh: 编辑子网
zh_tw: 編輯子網路

# eacl_pss
source: select subnet
ja: サブネットを選択
ko: 서브넷 선택
zh: 选择子网
zh_tw: 選擇子網路

# eacl_pdn
source: delete shared network
ja: 共有ネットワークを削除
ko: 공유 네트워크 삭제
zh: 删除共享网络
zh_tw: 刪除共享網路

# eacl_pin
source: add new shared networks
ja: 新規の共有ネットワークを追加
ko: 새 공유 네트워크 추가
zh: 新增共享网络
zh_tw: 新增共享網路

# eacl_pun
source: edit shared network
ja: 共有ネットワークを編集
ko: 공유 네트워크 편집
zh: 编辑共享网络
zh_tw: 編輯共享網路

# eacl_psn
source: select shared network
ja: 共有ネットワークを選択
ko: 공유 네트워크 선택
zh: 选择共享网络
zh_tw: 選擇共享網路

# eacl_uniq
source: create duplicates
ja: 複製を作成
ko: 복제 작성
zh: 创建副本
zh_tw: 新增副本

# eacl_pdl
source: delete leases
ja: リースを削除
ko: 임대 삭제
zh: 删除租赁
zh_tw: 刪除租約

# eacl_psl
source: view leases
ja: リースの表示
ko: 임대 보기
zh: 浏览租赁
zh_tw: 瀏覽租約

# eacl_pglob
source: edit global options
ja: グローバル オプションを編集
ko: 글로벌 옵션 편집
zh: 编辑全局选项
zh_tw: 編輯全局選項

# eacl_papply
source: restart this service
ja: このサービスを再度開始
ko: 이 서비스 재시작
zh: 重新启动本服务
zh_tw: 重新啟動本服務

# acl_apply
source: Can apply changes?
ja: 変更を適用してもよろしいですか？
ko: 변경 내용을 적용할 수 있습니까?
zh: 可以应用更改吗？
zh_tw: 可以套用變更嗎？

# acl_r_leases
source: Can view leases?
ja: リースを表示可能にしますか？
ko: 임대를 볼 수 있습니까?
zh: 可以浏览租赁吗？
zh_tw: 可以瀏覽租約嗎？

# acl_w_leases
source: Can remove leases?
ja: リースを削除可能にしますか？
ko: 임대를 제거할 수 있습니까?
zh: 可以移除租赁吗？
zh_tw: 可以移除租約嗎？

# acl_global
source: Can edit global options?
ja: グローバル オプションを編集可能にしますか？
ko: 글로벌 옵션을 편집할 수 있습니까?
zh: 可以编辑全局选项吗？
zh_tw: 可以編輯全局選項嗎？

# acl_uniq_hst
source: Uniq host names?
ja: 固有のホスト名ですか？
ko: 고유한 호스트 이름입니까?
zh: Uniq主机名？
zh_tw: Uniq主機名？

# acl_uniq_sub
source: Uniq subnet IP addresses?
ja: 固有のサブネット IP アドレスですか？
ko: 고유한 서브넷 IP 주소입니까?
zh: Uniq子网IP地址
zh_tw: Uniq子網IP位址

# acl_uniq_sha
source: Uniq shared-net names?
ja: 固有の共有ネットワーク名ですか？
ko: 고유한 공유 넷 이름입니까?
zh: Uniq共享网络名？
zh_tw: Uniq共享網路名稱？

# acl_seclevel
source: Use security level:
ja: 使用するセキュリティ レベル:
ko: 사용할 보안 수준:
zh: 使用安全等级：
zh_tw: 使用安全等級：

# acl_hide
source: Hide inaccessible objects?
ja: アクセス不可のオブジェクトを非表示にしますか？
ko: 접근 불가능한 개체를 숨깁니까?
zh: 隐藏不可访问物件？
zh_tw: 隱藏不可訪問物件？

# acl_ahst
source: Access hosts:
ja: アクセス ホスト:
ko: 접근할 호스트:
zh: 访问主机：
zh_tw: 訪問主機：

# acl_agrp
source: Access groups:
ja: アクセス グループ:
ko: 접근할 그룹:
zh: 访问组：
zh_tw: 訪問群組：

# acl_asub
source: Access subnets:
ja: アクセス サブネット:
ko: 접근할 서브넷:
zh: 访问子网：
zh_tw: 訪問子網路：

# acl_asha
source: Access shared nets:
ja: アクセス共有ネットワーク:
ko: 접근할 공유 넷:
zh: 访问共享网络：
zh_tw: 訪問共享網路：

# acl_per_hst_acls
source: Enable per-host ACLs?
ja: ホストごとにアクセス制御リストを有効にしますか？
ko: 호스트 단위 ACL 기능을 설정합니까?
zh: 启动每一个主机ACL？
zh_tw: 啟動每一個主機 ACLs？

# acl_per_grp_acls
source: Enable per-group ACLs?
ja: グループ毎のACLを使用しますか？
zh_tw: 啟動每一個群組 ACLs?

# acl_per_sub_acls
source: Enable per-subnet ACLs?
ja: サブネットごとにアクセス制御リストを有効にしますか？
ko: 서브넷 단위 ACL 기능을 설정합니까?
zh: 启动每个子网ACL？
zh_tw: 啟動每一個子網路 ACLs？

# acl_per_sha_acls
source: Enable per-shared-net ACLs?
ja: 共有ネットワーク毎のACLを使用しますか？
zh_tw: 啟動每一個共享網路 ACLs?

# acl_per_obj_acls
source: Per-object ACLs...
ja: オブジェクトごとのアクセス制御リスト...
ko: 개체 단위 ACL...
zh: 每个物件ACL...
zh_tw: 每個物件 ACLs...

# acl_na
source: not allowed
ja: 許可なし
ko: 허용 안됨
zh: 不允许
zh_tw: 不允許

# acl_r1
source: read only
ja: 読取り専用
ko: 읽기 전용
zh: 只读
zh_tw: 只讀

# acl_rw
source: read/write
ja: 読取り/書込み
ko: 읽기/쓰기
zh: 读/写
zh_tw: 讀/寫

# acl_c
source: create
ja: 作成
ko: 작성
zh: 创建
zh_tw: 新增

# acl_r
source: read
ja: 読取り
ko: 읽기
zh: 读取
zh_tw: 讀取

# acl_w
source: write
ja: 書込み
ko: 쓰기
zh: 写入
zh_tw: 寫入

# acl_err
source: Error saving ACL list
ja: アクセス制御リストの保存エラー
ko: ACL 목록 저장 오류
zh: 错误保存ACL列表
zh_tw: 錯誤儲存ACL列表

# acl_ernow
source: If you want to enable write access in global ACLs for some object type you must also enable read access for this object type.
ja: グローバル アクセス制御リストでオブジェクトの種類の書込みを可能にするには、そのオブジェクトの種類の読取りアクセスも可能にする必要があります。
ko: 글로벌 ACL에서 일부 개체 유형에 대한 쓰기 접근을 가능하게 하려면 이 개체 유형에 대한 읽기 접근도 가능하게 해야 합니다.
zh: 如果您想再全局ACL中启动用于某些物件类型的写入功能，您必须也启动本物件的读取功能。
zh_tw: 如果您想在全局ACL中啟動用於某些物件類型的寫入功能，您必須也啟動本物件的讀取功能。

# acl_normal
source: normal
ja: 標準
ko: 보통
zh: 通常
zh_tw: 通常

# iface_title
source: Network Interface
ja: ネットワークインターフェース
zh_tw: 網路介面

# iface_desc
source: The DHCP server can only assign IP addresses on networks connected to one of the interfaces selected below. The network interface for all defined subnets must be included. If none are selected, the DHCP server will attempt to find one automatically.
ja: DHCPサーバは以下で選択されたネットワークに接続されたインターフェースにのみIPアドレスを割り当てる事ができます。定義されたサブネット用のネットワークインターフェースも含まれます。選択されなかった場合、DHCPサーバは自動的に選択します。
zh_tw: DHCP 伺服器僅可分配IP位址在已使用的網路介面上. 這個網路介面必須包含所有已定義的子網路, 假如沒有指定, DHCP 伺服器將會嘗試自動擇一使用.

# iface_listen
source: Listen on interfaces
ja: 待ち受けインターフェース
zh_tw: 接收的介面

# lookup_ehost
source: No host with the name, IP address or MAC address $1 exists
ja: その名前のホスト、 IPアドレスまたはMACアドレス $1 は存在しません
zh_tw: 沒有主機名稱, IP 位址或是 MAC 位址 $1 已存在

# lookup_ehostname
source: No host name, IP address or MAC address entered
ja: ホスト名、IPアドレスまたはMACアドレスが入力されていません
zh_tw: 沒有輸入主機名稱, IP 位址或是 MAC 位址.

# lookup_egroup
source: No group with the name or domain name $1 exists
ja: その名前のグループまたはドメイン名 $1 は存在しません
zh_tw: 沒有群組名稱或是網域 $1 已存在

# lookup_egroupname
source: No group name or domain name entered
ja: グループ名またはドメイン名が入力されていません
zh_tw: 沒有輸入群組名稱或網域名稱

# lookup_esubnetname
source: No subnet address or address/netmask entered
ja: サブネットアドレスまたは アドレス/ネットマスクが入力されてません
zh_tw: 沒有輸入子網路位址或 IP/遮罩

# lookup_esharedname
source: No shared network name entered
ja: 共有ネットワーク名が入力されてません
zh_tw: 沒有輸入共享網路名稱

# zone_key
source: DNS Zones
zh_tw: DNS-網域

# index_addzone
source: Add a new DNS zone.
zh_tw: 新增 DNS 網域.

# index_zone
source: Zone
zh_tw: 網域

# index_nozones
source: No DNS zones have been defined yet.
zh_tw: 尚未定義 DNS 網域.

# zone_crheader
source: Create zone
zh_tw: 新增網域

# zone_eheader
source: Edit zone
zh_tw: 編輯網域

# zone_tabhdr
source: Details of zone
zh_tw: 網域內容

# zone_desc
source: Zone description (optional)
zh_tw: 網域說明敘述 (非強制輸入)

# zone_name
source: Name of zone
zh_tw: 網域名稱

# zone_primary
source: IP of primary NS
zh_tw: 主要名稱伺服器 IP

# zone_return
source: main menu
zh_tw: 主選單

# plib_clientupdates
source: Can clients update their own records?
zh_tw: 允許用戶端更新他們的紀錄?

source: Text editor
zh_tw: 文字編輯區

# text_return
source: main menu
zh_tw: 主選單

# text_undo
source: undo
zh_tw: 恢復

# text_ecannot
source: You are not allowed to edit the configuration file
zh_tw: 您無權修改這個設定檔

# index_buttetext
source: Manually Edit Configuration
zh_tw: 設定檔

# index_text
source: Edit configuration file manually text
zh_tw: 編輯設定檔在文字編輯區 (請小心!)

# stop_err
source: Failed to stop DHCP server
zh_tw: 停止 DHCP 伺服器失敗

# stop_ekill
source: Not running!
zh_tw: 沒有執行!

# sdelete_err
source: Failed to delete subnets and shared networks
zh_tw: 刪除子網路和共享網路失敗

# sdelete_title
source: Delete Subnets and Shared Networks
zh_tw: 刪除子網路和共享網路

# sdelete_rusure1
source: Are you sure you want to deleted the $1 selected subnets and $2 shared networks? Any other subnets or other objects within the networks will also be lost.
zh_tw: 您確定要刪除您選擇的這個 $1 子網路和 $2 共享網路嗎? 任何在這個子網路和共享網路內的元件資料也會被一併刪除.

# sdelete_rusure2
source: Are you sure you want to deleted the $1 selected subnets? Any other objects within the subnets will also be lost.
zh_tw: 您確定要刪除您選擇的這個 $1 子網路嗎? 任何在這個子網路內的元件資料也會被一併刪除.

# sdelete_rusure3
source: Are you sure you want to deleted the $2 selected shared networks? Any subnets or other objects within the networks will also be lost.
zh_tw: 您確定要刪除您選擇的這個 $2 共享網路嗎? 任何子網路或元件也會被一併刪除.

# sdelete_ok
source: Delete Now
zh_tw: 立刻刪除

# hdelete_err
source: Failed to delete hosts and groups
zh_tw: 刪除主機和群組失敗

# hdelete_title
source: Delete Hosts and Groups
zh_tw: 刪除主機和群組

# hdelete_rusure1
source: Are you sure you want to deleted the $1 selected hosts and $2 groups? Any other hosts within the groups will also be lost.
zh_tw: 您確定要刪除您選擇的這個 $1 主機和這個 $2 群組嗎? 任何在這個群組內的主機資料也會被一併刪除.

# hdelete_rusure2
source: Are you sure you want to deleted the $1 selected hosts?
zh_tw: 您確定要刪除您選擇的這個 $1 主機嗎?

# hdelete_rusure3
source: Are you sure you want to deleted the $2 selected groups? Any hosts within the groups will also be lost.
zh_tw: 您確定要刪除您選擇的這個 $2 群組嗎? 任何在這個群組內的主機資料也會被一併刪除.

# hdelete_ok
source: Delete Now
zh_tw: 立刻刪除

# index_dhcpdver2
source: The DHCP server <tt>$1</tt> does not appear to be correct version. Webmin only supports ISC DHCPD versions $2 to $3.
ja: DHCPサーバ<tt>$1</tt>のバージョンが不明です。Webminは ISC DHCPD の バージョン $2 及び $3 のみサポートしています。

# index_gdom
source: Group for $1
ja: $1 の グループ

# index_match0
source: equals
ja: 等しい

# index_match1
source: contains
ja: 含む

# index_match2
source: matches
ja: 当てはまる

# esh_pools
source: Address Pools for Shared Network
ja: 共有ネットワークのアドレスプール

# ehost_toplevel
source: Toplevel
ja: トップレベル
ko: 최상위

# plib_adhoc
source: Ad-hoc
ja: アドホック

# plib_interim
source: Interim
ja: 暫定的な

# plib_eexpr
source: This section of the DHCP configuration contains the expression directive $1, which cannot be safely edited by Webmin.
ja: DHCP設定のこのセクションはWebminで安全に編集できないexpressionディレクティブ $1を含んでいます。

# plib_auth_subnet
source: Server is authoritative for this subnet?
ja: サーバはこのサブネットに対し権威をもちますか?

# plib_auth_shared-network
source: Server is authoritative for this shared network?
ja: サーバはこの共有ネットワークに対し権威をもちますか?

# plib_auth_global
source: Server is authoritative for all subnets?
ja: サーバは全てのサブネットに対し権威を持ちますか?

# acl_paranoic
source: paranoic
ja: 非標準

# lookup_esubnet
source: No subnet with the address or address/netmask $1 exists
ja: アドレスのサブネットまたは アドレス/ネットマスク $1 は存在しません

# lookup_eshared
source: No shared network with the name $1 exists
ja: $1 という共有ネットワークは存在しません
